# app_video_streaming_services
Сконструювати додаток, який буде на примітивному рівні повторювати структуру та
функціонал відеострімінгового сервісу, такого як Netflix, Megogo чи Amazon Prime.
Основні сутності: User, Subscription, StreamingService, Show і наслідувані від нього
Movie, Episode, та Series.
Сутність User.
Атрибути:
· subscriptions: підписки користувача.
Методи:
· subscribe(streamingService): підписує користувача на стрімінговий сервіс.
Повертає об’єкт Subscription.
Cутність Subscription.
Aтрибути:
· streamingService: сервіс, на який оформлена підписка.
Методи:
· watch(showName): переглянути шоу.
· getRecommendationTrending(): отримати випадкове шоу, яке вийшло цього
року. Викликає метод getMostViewedShowsOfYear() стримінгово сервісу та
рандомно вибирає елемент масиву, сортує по тривалості.
· getRecommendationByGenre(genre): отримати випадкове шоу у певному
жанрі. Викликає метод getMostViewedShowsOfGenre() стримінгово сервісу,
працює так само, як і getRecommendationTrending().
Cутність StreamingService.
Aтрибути:
· name: назва сервісу.
· shows: список усіх релізів на сервісі.
· viewsByShowNames: Map, у якій ключем виступає назва шоу, а значенням –
кількість його переглядів. Значення повинне збільшуватись після кожного
виклику методу watch().
Методи:
· addShow(show): додає шоу на стрімінговий сервіс.
· getMostViewedShowsOfYear(year): повертає до десяти найбільш
переглянутих шоу, які вийшли в заданому році (менше десяти, якщо загальна
кількість шоу менша за 10).
· getMostViewedShowsOfGenre(genre): повертає до десяти найбільш
переглянутих шоу, які належать до заданого жарну(менше десяти, якщо загальна
кількість шоу менша за 10).
Cутність Show (абстрактна).
Aтрибути:
· name: назва шоу.
· genre: жанр (список жанрів заданий заздалегідь у форматі об’єкту).
· releaseDate: день релізу.
Методи:
· abstract getDuration(): повертає тривалість шоу.
Cутність Movie.
Aтрибути: додаткових немає.
Методи: додаткових немає.
Cутність Episode.
Aтрибути: додаткових немає.
Методи: додаткових немає.
Cутність Series.
Aтрибути:
· episodes: список епізодів
Методи: додаткових немає.
Примітки.
· Передбачити обробку виключних ситуацій, а також базову валідацію (користувач не
може повторно оформити підписку на один і той же сервіс, у списку шоу на стрімінгу не
має бути дублікатів, шоу, яке не існує, не може бути переглянутим і т.д.).
· Додати уривок коду, який демонструватиме правильну роботу системи.
· Перелік атрибутів та методів не означає, що у класу не може бути інших атрибутів та
методів. Допускається, що деякі атрибути можуть представлятись іншим типом даних.
· Розробка на TypeScript – додатковий плюс.
